Sasuke !
Tu me tournes le dos ?
Salut...
petite tête.
UN CRI ÉGARÉ !
C'est toi, cette fois ?
Moi, j'ai échoué...
Je n'ai pas pu l'arrêter !
Désormais,
le seul qui puisse l'arrêter...
et le sauver...
c'est toi, Naruto !
Naruto...
Il faut que tu me promettes...
de ramener...
de ramener Sasuke.
Comme je l'ai déjà dit à Sakura...
ce ne sont pas vos affaires !
Tu en fais, une tête !
Maître Iruka !
Je suis votre meilleur élève !
Pourquoi je me retrouve avec lui ?
Cette année, c'est Sasuke
qui a obtenu les meilleurs résultats.
Et toi, tu es le dernier !
Pour équilibrer les forces des équipes,
on en arrive fatalement à ce résultat.
Tâche de ne pas trop
faire de bourdes, pauvre cancre.
Je m'en moque de manger ou pas !
Aucun souci !
J'ai même pas faim !
Aucun souci...
Tiens.
Je peux savoir ce que Sakura
t'a expliqué, tout à l'heure ?
Tu veux bien me le dire ?
On rentre ?
Ouais !
Regarde-toi...
espèce...
d'âne bâté...
Pourquoi ?
Dire que...
je te détestais.
Je t'ai rien demandé !
Ferme-la...
C'est mon corps...
qui a agi tout seul...
Invente ce que tu veux,
mais sauve Sakura !
Sasuke...
Mais enfin...
Je dois être en mesure
de le retarder un petit peu...
Une fois déjà, j'ai tout perdu...
Je ne veux plus voir
mourir sous mes yeux...
des êtres qui comptent pour moi !
Non, plus jamais !
Pourquoi ?
Hein, pourquoi ?
Sasuke...
Comment tu as pu en arriver là ?
Bon sang !
Ce que je deviens,
ça ne te regarde pas.
Je suis ma voie.
Et je ne laisserai personne
me dicter ma conduite.
Je vais être clair...
Je ne fréquenterai plus
les gens de Konoha.
Oublie-moi.
Je me charge de lui !
Chôji...
Filez, vous autres !
Partez immédiatement !
Je vous rejoindrai !
Neji...
J'arrive !
Kiba...
Kiba ! Akamaru !
Naruto ! Maintenant !
Shikamaru...
Elle n'y a vu que du feu !
Ne reste pas planté là !
Va ! Vite !
Tu as fait une promesse à Sakura
en prenant une pose nice guy !
Gros Sourcils...
Je me charge
de terrasser ton adversaire.
C'est promis !
Tous...
Ils ont tous...
risqué leur vie pour te rattraper !
Eh bien, je les en félicite.
Dans ce cas, je vais conclure
par la chose la plus importante.
Sasuke n'est pas vraiment
ce que j'appellerais un "ami intime".
Il m'est assez peu sympathique.
Mais Sasuke est un shinobi de Konoha,
comme vous et moi...
C'est un compagnon d'armes !
Alors je suis disposé
à risquer ma vie pour lui.
C'est ça, l'esprit de Konoha !
Tu te contrefous
de tes compagnons de Konoha,
c'est ça ?
Mes compagnons, tu dis ?
Et en quoi
traîner avec ces "compagnons"
m'a-t-il rendu plus fort ?
Je vais aller rejoindre Orochimaru.
Cette pourriture d'Orochimaru
a assassiné Hokage, le Troisième
et tenté de réduire Konoha en cendres !
Toi, tu crois qu'il va partager
ses pouvoirs avec toi gratuitement ?
Il veut juste faire de toi
un réceptacle pour son âme !
Tu ne reviendras peut-être jamais !
Tu peux même finir assassiné !
Alors, ne crois pas que je vais
te laisser y aller sans broncher !
Je me contrefiche de tout ça.
Si ça peut me permettre
d'atteindre mon but, pourquoi pas ?
Si tu te mets en travers de ma route...
tu ne me laisseras pas le choix.
Je vais te ramener !
De gré ou de force !
Qu'est-ce qui te fait rire ?
Toi aussi tu rigolais ce jour-là.
"Ce jour-là ?"
Qu'est-ce qu'il y a de drôle ?
Je ne me moque pas de toi...
Je suis juste content !
Je viens de réaliser
que j'allais enfin pouvoir te battre !
Ce jour-là, toi aussi,
tu voulais en découdre avec moi.
Tu en mourais d'envie...
Au début, oui !
Mais tu étais différent...
Je ne voulais pas...
Amène-toi ! Vite !
Mets d'abord ton bandeau.
J'attendrai.
Pas besoin de ça...
Fais ce que je dis !
Pour quoi faire ?
Tu ne pourras jamais
me blesser au front !
S'agit pas de ça !
C'est l'emblème de Konoha.
La preuve que tu combattras loyalement !
Je t'ai dit de m'épargner
tes grands airs !
Tu te crois à mon niveau ?
Je le pense !
Jamais une seule fois,
je ne me suis senti inférieur à toi !
T'as de la merde dans les yeux !
Arrêtez !
Je ne voulais pas...
d'un combat comme celui-là contre toi.
Et c'est pareil maintenant.
Je me moque de tes états d'âme.
Quelle est cette force ?
Je la sens déferler en moi...
C'est donc ça,
le pouvoir dont parlait Orochimaru ?
Je le sens qui entre en osmose
avec mon corps.
Rien que maintenant,
c'est déjà phénoménal...
Alors quand le sceau
de Kakashi sera brisé...
qu'est-ce que ce sera !
Quelle force...
Il a changé
depuis notre dernier affrontement...
Ouvre les yeux
et regarde ce que tu es devenu !
Je suis parfaitement réveillé.
Rester en votre compagnie
pour un avenir paisible et mollasson...
est un rêve stupide dont je suis sorti.
Voilà pourquoi j'ai quitté le village
et que je suis parti
en quête de puissance !
Mes rêves ne sont pas tournés
vers l'avenir...
Mais vers le passé.
Rien d'autre.
Incroyable, Grand frère !
Tu as même eu les cibles
placées derrière le rocher !
Bien ! À mon tour !
Sasuke... On rentre.
Tu avais promis de m'enseigner
une nouvelle technique de lancer !
Demain, j'ai une mission importante.
Je dois me préparer.
Tu n'es qu'un menteur.
Désolé, Sasuke...
Ce sera pour une autre fois.
Aïe !
Regarde plutôt ça !
Attention ! À faire l'idiot, tu vas...
Tu t'es foulé la cheville
et ça te fait rire ?
Dis-moi, il n'y a que l'amusement
qui compte pour toi ?
Pas du tout !
Je ris parce que je pense
à mon entrée à l'Académie, demain.
Je me donnerai à fond, à l'Académie !
Père sera bien obligé
de reconnaître mon talent !
Comme pour Grand frère,
il fondera de grands espoirs sur moi.
Sasuke...
Tu es sérieux alors...
Je viens de te le dire !
Je n'ai plus besoin
d'un avenir à vos côtés !
Katon !
Le Feu du Dragon !